Concluimos en que, en general, mi conocimiento, tiempo y ánimos en solitario no
han logrado ser suficiente para finiquitar el proyecto.

Si bien la semántica de la mayoría de módulos y funciones hechas es correcta y debería
ser comprensible, la cantidad de fallos de segmentación, errores casi al azar de malloc
y en general que debuggear esto parece imposible, simplemente no quiero más nada con 
la vida.

Si me lo llevo a examen boeh, debería haber buscado un mejor grupo. Si no, mejor.
Afaik, ninguna de las funciones excepto CrearOrg llega a un resultado de OK. 
Igual es mi testeo, estoy probando a partir de un compilador online así que igual 
el rendimiento es menor, pero... No sé. Estoy cansado.
